User Stories:

Nutzer zum Verwalten von Themen einer Lehrveranstaltung berechtigen
Als Nutzer in der Rolle 'Admin' moechte ich fuer eine Lehrveranstaltung festlegen koennen, ob die Kursteilnehmer Themen anlegen, 
editieren und loeschen duerfen, damit die Teilnehmer eigene Themen erfassen koennen und ich weniger Verwaltungsaufwand habe.

Mehrere Abgabeartefakte fuer einzelne Abgaben anlegen
Als Nutzer in der Rolle 'Admin' moechte ich fuer eine Abgabe beliebig viele Abgabeartefakte festlegen koennen, damit fuer die Kurteilnehmer ersichtlich ist, 
welche Artefakte zu einem Termin einzureichen sind.

Abgabeartefakte hochladen
Als Nutzer in der Rolle 'Student' moechte ich die notwendigen Abgabeartefakte fuer eine Abgabe hochladen koennen,
sodass ich alle Abgabeartefakte fuer mich oder fuer meine Gruppe einreichen kann.

Abgabeartefakte herunterladen
Als Nutzer in der Rolle 'Admin' moechte ich mir die eingereichten Abgabeartefakte fuer eine Abgabe herunterladen koennen,
damit ich die Abgabeartefakte ansehen und pruefen kann. 
